# Порядок работы с проектом

- [1. GitHub](#1-github)
- [2. Документация](#2-документация)
- [3. Ошибки](#3-ошибки)

## 1. GitHub

- Форкаем проект
- В своем форке создаем новую ветку, делаем туда коммиты
- Когда все готово создаем PR в ветку dev
- Отправляем на ревью коллегам
- Проходим ревью
- Вливаем в ветку dev
- В конце спринта сливаем в main
- Оповещаем всех остальных (чтобы они подтянули изменения из main и сразу порешали merge conflict)

## 2. Документация

1. Создаем файл для описания чего-либо в папке `docs`
2. Добавляем ссылку на созданный файл в `docs/README.md`

   ```markdown
   - [Название раздела](ИмяФайла.md) - Краткое описание
   ```

3. Пишем документацию. (Если необходимо добавить изображения создаем папку одноименную файлу)

## 3. Ошибки

В проекте используется библиотека react-error-boundary.
Для того чтобы приложение не падало в результате ошибок используются компоненты ErrorBoundaryContext, ErrorBoundaryWrapper и GlobalErrorFallback.

### Как работают Error Boundaries

### Обрабатываемые ошибки:

- Ошибки, происходящие во время рендеринга компонентов, в их методах жизненного цикла или в дочерних компонентах.
- Например, выброс ошибки с throw new Error() внутри компонента.

### Необрабатываемые ошибки:

### Ошибки компиляции, такие как:

- Неопределённые переменные (ReferenceError: z is not defined).
- Синтаксические ошибки (например, забытый закрывающий тег).
- Асинхронные ошибки, если они не обработаны вручную через showBoundary.

### Пример применения

    ```javascript
    <ErrorBoundaryProvider>
    	<ErrorBoundaryWrapper>
    		<FaultyComponent />
    	</ErrorBoundaryWrapper>
    </ErrorBoundaryProvider>

    ```

В результате работы Error Boundaries рендерится страница ошибки, приложение продолжает функционировать.
